Ivy, ¿estás intentando vengarte de mí?
Lamento decepcionarte,
pero para nada.
¿Dónde has estado los últimos cinco años?
No es asunto tuyo.
¿Sabes lo que pienso en ti todos los días?
Te he extrañado como loca.
¿Me extrañaste? ¿Para qué?
¿Anhelando mi muerte?
Señor Oeste.
Según tus instrucciones,
He comprado todas las tumbas de los alrededores.
Ya nadie perturbará su descanso.
Por supuesto,
debes investigar a fondo la muerte de Ivy.
¿Cómo puedes pronunciar palabras tan repugnantes?
Seguro que eres un descarado.
Déjame decirte.
He vuelto para pedir el divorcio.
¿Qué dijiste?
¿No puedes entender?
Te lo digo, Noé.
¡Quiero el divorcio!
Fingiste tu muerte. ¿Ahora quieres divorciarte?
Mientras no estés buscando el divorcio
No aguantaré el pasado
contra ti.
¿No me lo reprochas?
Qué generoso de tu parte.
Déjame decirte.
¡Estoy decidido a divorciarme!